綾ちゃん
小绫
遅かったね
来得好晚呀
待ちくたびれちゃった
让我等得好心急
昨日の『洋楽ベストヒット』
这是昨天的《欧美音乐Best Hit》
録音しておいてやったぜ
我帮你录音了
新しい曲？
新歌吗？
うれしい
好开心
ありがとう
谢谢
３曲目がいいんだよな
第三首歌确实好啊
ステゴロでタイマンしたら
就像是赤手空拳去单挑
即シバかれたってくらいの衝撃
然后立马被揍扁的冲击感
それはちょっと　よくわからないかも
这比喻 我有点体会不来
そうだ
对了
私ね　この前もらった曲　全部歌えるようになったんだよ
之前你给我的歌 我全都会唱了
マジかよ　すげえな
真的吗 太厉害了
伴奏して　一緒に歌おう
帮我伴奏 一起唱吧
綾ちゃん
小绫
なあ　譜風
话说 谱风
一緒にプロにならねえか
要和我一起做职业歌手吗
お前とだったら　やれる気がするんだよ
我觉得和你一起 就能做到
私…
我…
私は…
我是…
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
よし　こんなもんかな
好 就这样吧
わりかし広いし　いい部屋じゃん
还挺宽敞 这房间不错
あとはあいつらと共同生活ができるかだけど
剩下的问题就是如何和她们共同生活了
やるっきゃない
放手干
目标100万人!!
これぞっていうバズリ企画を作ってみせる
我一定会搞出一炮而红的企划
そのためにも…
为此…
「好きなモノ」
「喜欢的东西」
「いちご　ちりとり　さいばし　りぶさま」
「草莓 簸箕 长筷子 莉布大人」
「きらきらしーる　まるいいし　うちゅうへいわ」
「闪光贴纸 圆圆的石头 宇宙和平」
请配合填写问卷
姓名：莓子
特长：炒股、打扫、外汇、洗衣服、做饭
バカだな
这笨蛋
なんか言いました
你说什么
いやいや　なんでも
没事 没说什么
イチゴおいしいよね
草莓真好吃呀
りぶはっと
然后是莉布
好きなモノは真咲の中に流れる血液
我喜欢真咲体内流淌的血液
以上
没了
怖っ
可怕
ったく
讨厌啦
アンケート用紙まで用意して
居然准备调查问卷
あたいたちのすべてを知りたがるなんざ
这么想要了解咱们的一切
困ったやつだよ
咱很难办啦
请配合填写问卷
姓名：十景!!
喜欢的东西：钱!!!
だと思った
猜到会这样
あれ　もう一人いなかったっけ
咦 是不是还少个人
譜風はアルバイトに行ってますよ
谱风去打工了
働いてんの
她还工作吗
そう
是的
ちゃんと働いて　家賃を入れてくれる
她在好好工作 补贴房租
ここにはそんなできた子もいるんだよ
这里也有这种靠谱的孩子
よせやい　てれるだろ
别这么说 咱会害羞的
お前のことじゃねえし
跟你有个屁关系
いや　てれんなよ
真是的 你别害羞嘛
てれてねえし
我害羞什么
バイトかなんか知らんけど
打不打工不关我事
アンケートはちゃんと提出してもらわないと
得把她的问卷赶紧收上来
お邪魔しまーす
打扰了
白紙
白纸
何これ
这是什么
これ…
这是…
真咲　こんなとこで何してんの
真咲 你在这里做什么呢
りぶ
莉布
次の企画　決まったわ
下一个企划 决定了
ありがとうございました
感谢光顾
来た来た
来了来了
おつおつ
辛苦辛苦
お二人とも　どこから入ったんですか
你们两个 从哪里进来的
窓から
窗户
不法侵入　無賃入浴ですよ
非法入侵 再加上逃票
まあまあ　そんな固いこと言わずにさ
没事啦 别这么正经
もう閉店の時間なんですけど
可是已经关门了
オッケー　オッケー
OK OK
じゃあ　そろそろ帰…
那差不多该回家…
らないから
就怪了
次の企画発表しまーす
接下来宣布下一个企划
次の企画の主役は　ユー
下次企划的主角就是You
歌ってみたをやるのは譜風
唱见视频就交给谱风
い…　嫌です
我… 我不要
だから　無理って何度も言ってるじゃないですか
我都说了多少遍了 不行就是不行
この一杯のために生きてる
人活着就是为了这一杯
聞いてください
听我说话
だいたい　なんで私が
而且为什么是我
あんたが実は歌えるって知ったからに決まってるでしょ
那肯定是因为我知道了你会唱歌啊
まさか　私の部屋に入りました
难道说 你进了我的房间
入ったか入らないかは今関係ないから
进没进房间都无所谓
あんた　歌が好きで
你很喜欢唱歌
昔は屋上でよく歌ってたんでしょ
以前还经常在房顶唱吧
りぶから聞いた
莉布跟我说的
聴かれてたんですね…
原来被听到了…
今は動画を伸ばすためにも　いろんな企画を試すときでしょ
现在为了涨播放量 就该尝试各种企划
歌ってみた企画は人気あるし
唱见视频很流行
登録者が増える可能性も十分なんだから
很可能吸引到更多人订阅
わかった
明白了吗
わかったなら　さっさと…
明白了就赶紧…
しつこいです
好难缠
真咲さん　浴槽のなかなか取れないぬめり汚れと同じくらい
真咲就像是浴缸上怎么也擦不掉的污渍
しつこいです
好难缠
なんだ　その独特の悪口
这是什么奇怪的骂人方式
私は絶対歌いません
我绝不唱歌
資格ないので
因为我没资格
だからすみません
所以很抱歉
じゃあな
回头见
そうだ
对了
あしたからさ　毎日ここで歌わねえ
明天开始 每天都在这唱歌行不
うん　もちろん
嗯 当然可以
私も毎日歌いたい
我也想天天唱
プロの歌手を目指すなら
要想当上职业歌手
マジにならねえとだもんな
不认真可不行啊
そうだね…
是哦…
なんだよ　その態度
你这是什么态度
やっぱオーディション受けるの嫌なのか
就这么不愿意参加选拔吗
違うよ　そんなことない
不是的 没有这回事
じゃあ　やるっきゃねえな
那就妥妥的参加了
頑張ろうぜ
一起加油吧
じゃ
走了
どうしよう
怎么办
本日はお聴きいただきまして　ありがとうございました
感谢大家今天的聆听
バカなの
你是笨蛋吗
ゆき様
幸大人
プロの歌手？
职业歌手？
テレビにでも出るつもり　ヴァンパイアが
身为吸血鬼 你打算上电视吗
なんでそのこと…
你怎么知道…
私はあんたたちの監視役だもの
我的职责可是监视你们
年を取らない奇跡の歌手
不会长大的奇迹歌手
夜にしか顔を出さない　ミステリアスな存在
只会在夜间露面 神秘的存在
話題にはなるんじゃない
肯定会引起话题吧
無理だってことはわかってます
我也清楚不能这么做
そうは見えなかったけど
我看你并没有想清楚
かないもしない夢　見ないことね
无法实现的梦想 就不要惦记着了
言わなきゃ
得告诉她
野外会場…
露天会场…
绽放光芒！歌手大赛！
ここまで来て　できないなんて言えない
走到了这一步 让我怎么说得出口
だって　言ったら…
因为如果告诉她…
もう…
就会…
どうした　大丈夫か
怎么了 你没事吧
綾ちゃん
小绫
遅くなって悪かったな
不好意思我来晚了
ううん　大丈夫
没关系 我没事
絶対受かろうな
一定要通过选拔
２人一緒に
我们两个一起
なんだよ
怎么了
緊張してんのか
你紧张了吗
ブルってる場合じゃねえぞ
现在可不是瑟瑟发抖的时候
あ…　あのね　私…
那… 那个 我…
綾ちゃん？
小绫？
それはあたしも同じか
原来我也一样呀
親にな
我父母
いろいろ言われんだよ
天天跟我唠叨
かなわねえ夢見るなとかさ
说让我放弃无法实现的梦想
うるせえ　知るかよ
烦死了 谁管你们
あたしは今日のオーディションに賭けてんだ
我就要赌在今天的这次选拔
な…　何してるの
这… 这是干什么
ヤキ入れた　自分に
捶打一下自己
ヤ…　ヤキ？
捶？
それでは　次はエントリーナンバー14番
接下来是14号选手
「フーアーユー」のお二人です
二人组合「Who Are You」
どうぞ
有请
行くぞ　譜風
上吧 谱风
何してるの　私
我在干什么
光の中にも出られないくせに
明明我都没法走到阳光下
譜風？
谱风？
ごめんなさい
对不起
譜風
谱风
クッソ
气死我了
資格がないってなんだよ
什么叫没有资格
意味わかんねえ
莫名其妙的
楽しそうに歌ってたじゃん
明明唱歌唱得那么开心
なのにどうして
到底为什么
ただいま
我回来啦
りぶ
莉布
なんで窓から入ってくんだよ
为什么走窗户进来
ってか　一人でどこ行ってたわけ
话说回来 你一个人跑哪去了
譜風のことで　ちょっとね
为了谱风 处理了点事
心当たりがあったから
因为我知道一点线索
しげからいろいろと聞き出してきた
就去找阿茂刨根问底了
しげ…
阿茂…
ゆきさん？
幸吗？
ってことで　歌ってみた企画をやるためにも
就是这样 为了咱们的唱见企划
いっちょ頑張りましょう
一起加把劲吧
绽放光芒！歌手大赛！
创作歌手选拔
欢迎强者！今秋举办!!!
下一个国民明星也许就是你?!
详情稍后公布！
日本的民谣&摇滚专栏
民谣爱好者社区
莉布
我在寻找这个人！任何信息都可以
知道线索的人请评论区联系！
这位是谁？好漂亮
什么时候的照片？
不太认识啊…
是您的家人吗？
看面相是个暴脾气（笑）
不良少女大姐头吗!!
这是谁。很有名吗？
不认识
没见过，希望你能早日找到
どう
怎么样了
没见过，希望你能早日找到
喔~ 好帅!!
两年前看过她的Live。应该是AYA吧。
あの　真咲さん
真咲
ビ…　ビックリした
吓… 吓我一跳
気配消して後ろ立つなよ
别冷不丁出现在别人身后啊
消してるつもりはありません
我没有故意突然出来吓你
そりゃごめん
那不好意思了
最近　様子が変ですけど
最近你鬼鬼祟祟的
何かやってるんですか
在做什么事
いえいえ
没有没有
そんなめっそうもありません
哪有做什么事呀
なんでもないですよ
没事我先走了
では
再见
待ってください
请等一下
ごまかすの下手すぎませんか
你也太不会糊弄人了
ごまかしてないし
我没糊弄
バレバレですよ
都写在脸上了
じゃあ　言わせてもらう
那我就说了
私たち　捜してたの
我们在找一个人
綾って名前の人のこと
她的名字叫绫
どうして　その名前…
你怎么知道这个名字…
調べた
查出来的
そこまでして　私に歌わせたいんですか
做到这种程度 就为了让我唱歌吗
ってことは　やっぱりその子が歌えない原因なんだ
这么说来 果然她就是你不唱歌的原因啊
違います
不是的
私は　自分で歌わないって決めたんです
是我自己决定不唱歌的
綾ちゃんは関係ありません
和小绫没关系
なんで私にそんなかまうんですか
为什么非要缠着我不放
私はただ動画を…
我只是要拍视频…
やりたくないこと無理やりさせて
让人做不愿意做的事
見る人が楽しいとは思いません
拍出来的视频也不会好看
それは…
这…
私のことは放っておいてください
请不要纠缠我了
じゃあ　もういい
那就算了
そうやって一生一人でウジウジやってろ
你就一辈子自己纠结去吧
あんな古いテープ大事に取っておいてるくせに
还把那么旧的磁带精心收起来
未練たらたらなのがバレバレなんだよ
谁都看得出来你有多舍不得
２年前　綾って人がライブをやってたっていう情報を見つけたの
网上有人说 这个绫两年前还开过Live
そのライブハウスも特定した
当时的Live House我也查到了
興味ある
有兴趣吗
いえ
不了
そう
是吗
じゃあ捨てといて
那帮我扔了吧
あんた資格がないって言ったじゃん
你说自己没资格是吧
言っとくけど
我告诉你
やりたいことやるのに　資格なんて必要ないから
做自己想做的事 不需要资格
それだけ
我说完了
ヤバババババ
糟了糟了糟了
どした
怎么了
譜風が　書き置きが
谱风留了个纸条
「しばらく家を空けます　ご心配なく」だって
「我暂时离家一段时间 别担心」
どうしよう
怎么办
りぶたちがおせっかいなことしたからかな
是不是我们多管闲事了呀
まあ　心配すんなって書いてあるし　平気でしょ
她都写了别担心 没问题吧
来ちゃった
跑来了
もっとちゃんと調べればよかった
应该再仔细查一下的
来た途端にスマホもつながらないし
手机到这里就没信号了
私　苺子ちゃんよりバカだ
我怎么比莓子还傻
もう　飲みすぎだって
你呀 喝这么多干嘛
気持ち悪っ
好恶心
日本語？
日语？
まったく
服了你
あ…　あの
你… 你们好
この住所の場所　教えてくれませんか
可以告诉我这个地址怎么走吗
That was a good show, man
这场太精彩了 哥们儿
We nailed it
确实完美
Yeah, let’s have a beer
好了 喝酒走
失礼します
打扰了
綾ちゃんもここで…
小绫也在这里演奏过…
Sorry, we’re closed
抱歉 我们打烊了
あ…　あの　私…
那… 那个 我…
これ…
这是…
Hey, hey, hey, Don’t touch that
喂喂喂 别上手
That guitar’s precious to me, y’know
这把吉他对我很重要 知道吗
綾ちゃんのギターケース
小绫的吉他箱
You a friend of AYA or something?
难道你是AYA的朋友？
私は綾ちゃんの…
我是小绫的…
えっと　英語　えっと…
呃 英语 那个…
譜風　綾ちゃんに会えたかな
不知道谱风见到小绫了吗
きっと会えてますよ
一定见到了
ホントによかったな
真是太好了
譜風が新たな一歩を踏み出せてさ
谱风又能踏出全新的一步了
十景
これで金が手に入るかもしれない
这下说不定能赚到钱了
それって　すげえすてきなことじゃん
还有比这更美滋滋的事吗
譜風
谱风
ど…　どうだった
怎… 怎么样了
綾ちゃん　亡くなってました
小绫已经去世了
ったく　人間の寿命は短すぎんだよな
哎 人类的寿命也太短了
えっと　お茶でも飲みます
那个 要喝茶吗
今は大丈夫かな　ありがとう
现在就算了吧 谢谢
いえいえ
不用不用
弾かないの
不弹弹吗
せっかくもらったのに
难得人家送给你
弾けないんです
我不会弹
伴奏はいつも綾ちゃんがしてくれてたので
一直都是小绫帮我伴奏的
ごめん
抱歉
ちゃんと調べてから言うべきだった
我应该查清楚了再告诉你
私もごめんなさい
我也得道歉
あのとき　私のために動いてくれていたのに
那时候 你在为了我努力
ひどいことを言いました
我却说了过分的话
いや　私は動画のためだって
没有 我只是为了拍视频
もっと早く動けば　会えてたかも
如果我早点行动 也许还能见到
いえ　それより前に
不 在那之前
私がちゃんと綾ちゃんと向き合えていれば…
如果我能向小绫敞开心扉…
でも　嫌われるのが怖くて
但是 我害怕被她讨厌
私はいつも間違ってばかりです
我总是做出错误的选择
あの…
话说…
ちょっといい
有空吗
ギターケースの中に　こんなの入ってたんだけど
吉他箱里面找到了这个
もう撮ってんの
已经在拍了吗
はいはーい　自己紹介どうぞ
好了 请自我介绍吧
どうも　歌手のAYAです
你好 我是歌手AYA
よろしくお願いしまーす
请多关照
夜露死苦
今日はアメリカで大大大活躍している日本人歌手に
今天我们请到了在美国超超超级活跃的日本歌手
インタビューをしたいと思いまーす
快来采访她吧
嫌みか
挖苦我吗
違う違う
不是不是
いずれはそうなるってことだよ
我是说你迟早会那样
綾が有名になって
等你出名了
この動画もめっちゃ価値が上がる予定なの
这段视频的价值也会水涨船高
はいはい
行吧行吧
そうなるよう頑張りますよ
那我会为此加油的
じゃあ　早速
那就开始吧
なんでもこい
尽管问吧
ずばり　どうして歌手を目指そうと思ったんですか
开门见山 你为什么想当歌手
昔　ちょっとだけグレてたあたしと
以前我有点稍微不走正道
唯一仲よくしてくれたダチがいて
不过有那么唯一一个好姐们
そいつと出会ったからかな
就是因为遇到了她吧
その子に背中を押されたってこと
是她让你坚定了决心吗
そんなとこ
没错
めっちゃ歌がうまくてさ
她唱歌超级好听
そいつと一緒ならプロになれる
和她一起职业出道也不是问题
一緒にプロになりたいって思ったんだけど
我本来想和她一起走上职业之路
だけど？
本来？
突然会えなくなって　それっきり
我们突然就断了联系 再也没见过
なんの理由も言わずに逃げたんだよ　あたしから
她没说任何理由 就从我身边逃走了
しかもオーディション当日に
而且是在选拔当天
何か理由があったとか
应该是有什么原因吧
そりゃあったんだろうけどさ
想来肯定是有吧
言えよって思うじゃん
你也想让她说出来吧
マジ意味わかんねえ
实在搞不懂
結局　仲よかったって勝手に思ってたけど
我还以为跟她处得好
知らないことばっかりだったんだよな
结果对她一无所知
でも　２人で一緒に歌ってた毎日は　楽しかった
但是和她一起唱歌的日子 真的很开心
たぶんあいつ…
我想她…
譜風も　楽しんでくれてた
谱风也一定很开心
それは間違いないと思う
这一点一定没错
えっと　よくわかんないけど
怎么得出结论的
だよな
也是啊
まあ　つまりさ
总而言之
あたしは　あいつが今も歌ってくれてたら
如果她现在还在唱歌的话
めっちゃうれしいってこと
我会超级开心
Hey, is that AYA
AYA 你在呢
Hey, you recording something
这是拍啥呢
ごめんなさい
对不起
勝手に逃げて　勝手にいなくなって
我自顾自跑掉 自顾自消失
生きてるうちに会いに行けなくて
在你活着的时候也没去见你
ごめんなさい
对不起
私も　ずっと一緒に歌いたかったよ
我也想一直和你一起唱歌
綾ちゃん
小绫
どう
怎么样
即席にしては　いい出来っしょ
毕竟是临时布置 不错了吧
ここまでしてやったんだから　感謝しなさいよ
我们帮你做了这么多 要心怀感激哦
皆さん…
大家…
いきなりどうした
这是突然怎么了
自分に　ヤキ入れました
捶打一下自己
言えなかった言葉を拾い集め
收集拾起没说出口的话语
大事に紡いで　夜空をくぐらせたら
精心编织在一起 送上浩瀚夜空
君に届くのかな
不知能否到你耳边
寂しさってひとりじゃつくれないね
不舍之情 一个人是无法产生的
待ち合わせてたベンチで
在互相等待的长椅上
あの日の笑顔を探してた
我寻找着当初的笑容
遠い空の向こうで
在遥远的天空彼端
君が見たものぜんぶ
你的一切所见所闻
いつか教えてほしいから
希望有一天你都能告诉我
今はここで歌うよ
所以我在此歌唱
もしまた会えたなら
如果我们还能相见
夢のはなしをしよう
就来畅谈梦想吧
はい　オーケー
好了 OK
りぶ様　ニューヨークのお土産買ってきたんですけど
莉布大人 我买了一些纽约的纪念品
どれどれ
让我瞧瞧
ペナント　自由の女神の置物　Ｔシャツ　入浴剤…
三角旗 自由女神摆件 T恤 浴盐…
じゃあ　入浴剤にしよっかな
那就选浴盐吧
いいですね　ニューヨークだけに
真不错 正好是纽约
注：纽约和入浴谐音。
わお
Wow
次回「血死！無人島サバイバル」
下集「血死！无人岛野外求生」
ニューヨークだけにね
正好是纽约